

# vue-enterprise-boilerplate


Этот проект представляет собой настроенный шаблон Vue 3, который можно использовать для крупномасштабных приложений.

## VS Code settings


Добавьте эти строки в настройки VS Code:

```
{
  "css.validate": false,
  "less.validate": false,
  "scss.validate": false,
  "vetur.validation.style": false,
  "editor.formatOnSave": true,
  "editor.formatOnPaste": false,
  "editor.formatOnType": false,
  "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode",
}
```

Они указывают VS Code и Vetur/Volar не проверять форматирование стилей, так как это делает Stylelint. Кроме того, мы настраиваем Prettier как форматтер по умолчанию.

## Config files

### Prettier

prettier.config.js

### Stylelint

stylelint.config.js

Если вы не используете SCSS, вы можете удалить правила _scss_ и удалить плагин _stylelint-scss_.

### Eslint

eslintrc.js

### PostCSS

postcss.config.js

PostCSS оснащен плагинами, которые обеспечивают SCSS-подобную функциональность, такую как переменные, миксины, вложенные блоки и т.д.

### Jest

jest.config.js \
jest.setup.js

## How to use each directory / Как использовать каждый каталог

### /api

Любые методы, работающие с запросами API, должны быть помещены в папку _api_.

Более подробно о каталогах и их использовании читайте в главе _Project Setup_.

### /assets

Любые ресурсы, используемые в проектах, такие как изображения, шрифты и т.д.

### /components

Этот каталог должен содержать только компоненты, которые могут быть использованы повторно и не являются специфическими для какой-либо функции. Другие компоненты должны быть помещены в каталог функций. Полное объяснение см. в главе  _Project Architecture_.

#### /components/base

В каталог _base_ можно поместить компоненты, которые очень часто используются в вашем приложении, например, кнопки, поля формы или иконки. Эти компоненты автоматически импортируются и регистрируются методами _registerBaseComponents_ в файле _main.js_.

#### /components/common

Сюда можно поместить любые компоненты, которые являются многоразовыми, но используются не так часто.

#### /components/transitions

Компоненты, обеспечивающие функциональность переходов и анимации

### /composables

Здесь вы можете разместить методы, использующие Composition API.

### config

Любые файлы конфигурации, связанные с приложениями или сторонними разработчиками.

### constants

Глобальные константы для приложения

### directives (optional)

Здесь вы можете разместить директивы многократного использования

### helpers

Поместите сюда небольшие и многократно используемые методы. Если у вас есть хелпер, состоящий из нескольких методов, то вам, вероятно, следует поместить его в папку _services_.

### intl (optional)

Здесь вы можете поместить любые данные об интернационализации. Если ваше приложение не включает в себя интернационализацию, то вы можете удалить его.

### layout

Любые компоненты, которые занимаются предоставлением макетов. Примеры можно посмотреть в главе _Managing application layouts_.

### plugins

Сюда следует поместить все регистрации сторонних библиотек. Не следует импортировать какие-либо файлы из каталога _plugins_. Вместо этого добавьте имя файла плагина в вызов _loadPlugins_ в файле _main.js_. Если вы используете Typescript, то измените метод _loadPlugins_ и измените расширение в строке 14 с .js на .ts

### router

Конфигурация и утилиты Vue-Router

### services

Файлы с методами, обеспечивающими специфическую функциональность, которая может быть использована повторно и не связана жестко с каким-либо компонентом. Например, валидация, обработка ошибок и т.д.

#### services/stateful

Сюда можно поместить любые сервисы, использующие реактивные данные. В Vue 3 это может быть через _ref_ или _reactive_, а в Vue 2 _observable_.

### store
//TODO переписать на pinia
Магазин Vuex. Вы можете использовать скрипт _scripts/generateVuexModule.js_ для автоматического создания модуля Vuex

### styles

Глобальные стили, переменные препроцессоров и т.д.

### views

В эту папку вы должны поместить свои функции. Полное объяснение смотрите в главе _Архитектура проекта_.


## Project setup

```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production

```
yarn build
```

### Run your unit tests

```
yarn test:unit
```

### Run your end-to-end tests

```
yarn test:e2e
```

### Lints and fixes files

```
yarn lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).